Repository: johndpope/iMusic
Catalog: iMusicPlayer/SupportFiles/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant_hk

# 中文
source: Chinese
zh_hans: 中文

# 英文
source: English
zh_hans: 英文

# 柬文
source: Cambodia
zh_hans: 柬文

# 排行榜
source: Charts
ja: ランキング
zh_hans: 排行榜
zh_hant_hk: 排行榜

# 网络错误
source: Error in network!
ja: インターネット接続がありません
zh_hans: 网络错误
zh_hant_hk: 網絡錯誤

# 加载出现错误。请重试
source: Something unusual. Try again later
ja: エラー
zh_hans: 加载出现错误。请重试
zh_hant_hk: 加載出現錯誤。請重試

# 搜索
source: Search
ja: 検索
zh_hans: 搜索
zh_hant_hk: 搜索

# 找不到歌曲
source: Nothing found
ja: 内容なし
zh_hans: 找不到歌曲
zh_hant_hk: 找不到歌曲

# 正在加载中...
source: Please wait...
ja: 読み込み中…
zh_hans: 正在加载中...
zh_hant_hk: 正在加載中...

# 没有更多了
source: We have no more data
ja: これ以上はありません
zh_hans: 没有更多了
zh_hant_hk: 沒有更多了

# 打开应用
source: Open App
ja: アプリ
zh_hans: 打开应用
zh_hant_hk: 打開應用

# 播放MV
source: Play by MV
ja: MV再生
zh_hans: 播放MV
zh_hant_hk: 播放MV

# 播放MP3
source: Play by MP3
ja: MP3再生
zh_hans: 播放MP3
zh_hant_hk: 播放MP3

# 人气搜索
source: Trending Keywords
ja: 人気検索
zh_hans: 人气搜索
zh_hant_hk: 人氣搜索

# 搜索历史
source: History
ja: 検索履歴
zh_hans: 搜索历史
zh_hant_hk: 搜索歷史

# 发现
source: top
ja: チャネル
zh_hans: 发现
zh_hant_hk: 發現

# 电台
source: discover
ja: 発見
zh_hans: 电台
zh_hant_hk: 電臺

# 歌单
source: Playlist
ja: プレイリスト
zh_hans: 歌单
zh_hant_hk: 歌單

# 到YouTube搜索
source: Search in YouTube
ja: YouTubeから検索
zh_hans: 到YouTube搜索
zh_hant_hk: 到YouTube搜尋

# 更多
source: More
ja: もっと
zh_hans: 更多
zh_hant_hk: 更多

# 新增歌单
source: Add new playlist
ja: プレイリストを作成
zh_hans: 新增歌单
zh_hant_hk: 新增歌單

# 加入到歌单
source: Add to playlist
ja: リストに追加
zh_hans: 加入到歌单
zh_hant_hk: 加入到歌單

# 请输入歌单名称
source: Enter the name of playlist
ja: 名前を入力してください
zh_hans: 请输入歌单名称
zh_hant_hk: 請輸入歌單名稱

# 取消
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant_hk: 取消

# 确定
source: OK
ja: 确定
zh_hans: 确定
zh_hant_hk: 確定

# 我的歌单
source: Playlists
ja: 私のプレイリスト
zh_hans: 我的歌单
zh_hant_hk: 我的歌單

# 更改名称
source: Rename
ja: 名前を変更
zh_hans: 更改名称
zh_hant_hk: 更改名稱

# 刪除
source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 刪除
zh_hant_hk: 刪除

# 更改成功了
source: Success！
ja: 保存完了
zh_hans: 更改成功了
zh_hant_hk: 更改成功了

# 刪除成功了
source: deleted！
ja: 削除完了
zh_hans: 刪除成功了
zh_hant_hk: 刪除成功了

# 无法刪除
source: Cannot delete the playlist
ja: エラー
zh_hans: 无法刪除
zh_hant_hk: 無法刪除

# 刪除歌单
source: Delete
ja: プレイリストの削除
zh_hans: 刪除歌单
zh_hant_hk: 刪除歌單

# 不想让音乐停下来？需要您打开在别的应用上显示窗口的权限
source: Want music keep playing outside? Please turn ON the permission of appear on top other apps.
ja: 音楽を中断したくない場合、「他のアプリの上に重ねて描画する」権限を許可しよう
zh_hans: 不想让音乐停下来？需要您打开在别的应用上显示窗口的权限
zh_hant_hk: 不想讓音樂停下來？需要您打開在別的應用上顯示窗口的權限

# 歌曲已经收录到歌单了
source: Added！
ja: 追加済み
zh_hans: 歌曲已经收录到歌单了
zh_hant_hk: 歌曲已經收錄到歌單了

# 流行歌单
source: Popular
ja: ヒットプレイリスト
zh_hans: 流行歌单
zh_hant_hk: 流行歌單

# 高人气歌手
source: Hot Artists
ja: アーティスト
zh_hans: 高人气歌手
zh_hant_hk: 高人氣歌手

# 访问网站
source: Open
ja: アクセス
zh_hans: 访问网站
zh_hant_hk: 訪問網站

# 关闭
source: Disabled
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭
zh_hant_hk: 關閉

# 请确定是否刪除
source: Please confirm to delete the playlist
ja: 本当にこのプレイリストを削除しますか
zh_hans: 请确定是否刪除
zh_hant_hk: 請確定是否刪除

# 不能超过30个字
source: No more than 30 characters!
ja: 30文字以下
zh_hans: 不能超过30个字
zh_hant_hk: 不能超過30個字

# 成功添加歌单
source: Music added!
ja: 保存完了
zh_hans: 成功添加歌单
zh_hant_hk: 成功添加歌單

# 没有了
source: Empty
ja: 内容なし
zh_hans: 没有了
zh_hant_hk: 沒有了

# 哎呀出错了！请稍后再试
source: Error...Please try again later
ja: エラー
zh_hans: 哎呀出错了！请稍后再试
zh_hant_hk: 哎呀出錯了！請稍後再試

# 时长
source: Duration
ja: 時間
zh_hans: 时长
zh_hant_hk: 時長

# 选择
source: Features
ja: 特徴
zh_hans: 选择
zh_hant_hk: 選擇

# 不限
source: Not Specified
ja: 指定なし
zh_hans: 不限
zh_hant_hk: 不限

# 官方
source: official
ja: オフィシャル
zh_hans: 官方
zh_hant_hk: 官方

# 正在上传...
source: Uploading...
ja: アップロード中...
zh_hans: 正在上传...
zh_hant_hk: 正在上傳...

# 我们正在审核您提交的内容，非常感谢
source: Your content is waiting for review. Thanks for your contribution!
ja: あなたのコンテンツは審査待ちです。
zh_hans: 我们正在审核您提交的内容，非常感谢
zh_hant_hk: 我們正在審核您提交的內容，非常感謝

# 上传出现错误。请重试
source: Failed. Please try again later
ja: エラー... もう一度お試し下さい。
zh_hans: 上传出现错误。请重试
zh_hant_hk: 上傳出現錯誤。請重試

# 已成功上传
source: Uploaded
ja: アップロードされました
zh_hans: 已成功上传
zh_hant_hk: 已成功上傳

# 登录了以后，您可以：
source: After sign-in, you can:
ja: ログインして、あなたはできるでしょう：
zh_hans: 登录了以后，您可以：
zh_hant_hk: 登錄了以後，您可以：

# · 将个人收藏保存到线上 · 可以在不同的手机之间同步数据
source: · Save all collection online · Restore data across mobile phones
ja: ・オンラインでデータを保存する ・データを引き継ぐ
zh_hans: · 将个人收藏保存到线上 · 可以在不同的手机之间同步数据
zh_hant_hk: · 將個人收藏保存到線上 · 可以在不同的手機之間同步數據

# 使用 Google 账号进行登录
source: Sign in by Google account
ja: Google アカウント
zh_hans: 使用 Google 账号进行登录
zh_hant_hk: 使用 Google 賬號進行登錄

# 歌单将保持在账号内，即使更换了设备歌单也不会丢失。
source: After sign-in, you will not lose data after replacing device.
ja: ログインしたら、端末を換えてもデータを引き継げます。
zh_hans: 歌单将保持在账号内，即使更换了设备歌单也不会丢失。
zh_hant_hk: 歌單將保持在賬號內，即使更換了設備歌單也不會丟失。

# 退出
source: Sign-out
ja: ログアウト
zh_hans: 退出
zh_hant_hk: 退出

# 您确定要退出吗？
source: Please confirm to sign-out?
ja: ログアウトしますか？再ログインするとプレイリストは復元されます。
zh_hans: 您确定要退出吗？
zh_hant_hk: 您確定要退出嗎？

# 正在下载并恢复您的数据...
source: Retrieving your data ...
ja: データをダウンロード中...
zh_hans: 正在下载并恢复您的数据...
zh_hant_hk: 正在下載並恢復您的數據...

# 姓名
source: Artist Name
ja: お名前
zh_hans: 姓名
zh_hant_hk: 姓名

# 升级提示
source: News
ja: お知らせ
zh_hans: 升级提示
zh_hant_hk: 升級提示

# 我们准备了最新的应用程序版本，将为您带來更丰富的功能和更流畅的体验
source: In order to improve your experience, we have released new features for Music Z, go update and check!
ja: より便利にMusic Zをご利用いただけるよう、新機能追加・アプリ改善致しました。最新バージョンにアップデートして楽しもう！
zh_hans: 我们准备了最新的应用程序版本，将为您带來更丰富的功能和更流畅的体验
zh_hant_hk: 我們準備了最新的應用程式版本，將為您帶來更豐富的功能和更流暢的體驗

# 现在更新
source: Update
ja: 今すぐアップデート
zh_hans: 现在更新
zh_hant_hk: 現在更新

# 隐私权政策
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
zh_hans: 隐私权政策
zh_hant_hk: 隱私權政策

# 上传音乐
source: Upload Music
ja: 音楽をアップロード
zh_hans: 上传音乐
zh_hant_hk: 上傳音樂

# 来源
source: Source
ja: ソース
zh_hans: 来源
zh_hant_hk: 來源

# 未知
source: Unknown
ja: 不明
zh_hans: 未知
zh_hant_hk: 未知

# 上传者
source: Uploader
ja: 共有者
zh_hans: 上传者
zh_hant_hk: 上傳者

# 加载中...
source: Loading...
ja: 読み込み中...
zh_hans: 加载中...
zh_hant_hk: 載入中...

# 选择全部
source: Select All
ja: 全て選択
zh_hans: 选择全部
zh_hant_hk: 選擇全部

# 编辑
source: Edit
ja: 編集
zh_hans: 编辑
zh_hant_hk: 編輯

# 完成
source: Done
ja: 完了
zh_hans: 完成
zh_hant_hk: 完成

# 删除
source: Delete song
ja: 曲を削除
zh_hans: 删除
zh_hant_hk: 刪除

# 您确定要刪除吗？
source: Are you sure to delete selected song(s)?
ja: 削除しますか？
zh_hans: 您确定要刪除吗？
zh_hant_hk: 您確定要刪除嗎？

# 意见反馈
source: Feedback
ja: お問い合わせ
zh_hans: 意见反馈
zh_hant_hk: 意見反饋

# 滑动并退出省电模式
source: Slide and unlock
ja: スワイプでロック解除
zh_hans: 滑动并退出省电模式
zh_hant_hk: 滑動並退出省電模式

# 播放下一首
source: Play next
ja: 次に再生
zh_hans: 播放下一首
zh_hant_hk: 播放下壹首

# 添加到当前播放列表
source: Add to up next
ja: 再生中のリストに追加
zh_hans: 添加到当前播放列表
zh_hant_hk: 添加到當前播放列表

# 播放全部
source: Play All
ja: 全て再生
zh_hans: 播放全部
zh_hant_hk: 播放全部

# 已加入到播放列表
source: Added
ja: 再生中のプレイリストに追加しました
zh_hans: 已加入到播放列表
zh_hant_hk: 已加入到播放列表

# 已添加，下一首播放
source: Added to 'up next'！
ja: 追加完了
zh_hans: 已添加，下一首播放
zh_hant_hk: 已添加，下壹首播放

# 单曲
source: Song
ja: 曲
zh_hans: 单曲
zh_hant_hk: 單曲

# 新建
source: Create
ja: 作成
zh_hans: 新建
zh_hant_hk: 新建

# 排列顺序
source: Sort by
ja: 並べ替え
zh_hans: 排列顺序
zh_hant_hk: 排列順序

# 关联度
source: Relevance
ja: 関連度順
zh_hans: 关联度
zh_hant_hk: 關聯度

# 日期
source: Latest
ja: アップロード日
zh_hans: 日期
zh_hant_hk: 日期

# 播放次数
source: Played
ja: 再生回数
zh_hans: 播放次数
zh_hant_hk: 播放次數

# 人气
source: Heat
ja: 人気
zh_hans: 人气
zh_hant_hk: 人氣

# 目前不可用，请稍后再重试
source: Not available now ! Please try again later
ja: 一時的に利用できません、少々お待ちください
zh_hans: 目前不可用，请稍后再重试
zh_hant_hk: 目前不可用，請稍後再重試

# 标题
source: Title
ja: 标题
zh_hans: 标题
zh_hant_hk: 標題

# 内容
source: Content
ja: 内容
zh_hans: 内容
zh_hant_hk: 內容

# 提示
source: Tips
ja: 提示
zh_hans: 提示
zh_hant_hk: 提示

# 您确定要刪除歌单 %1$s 吗？?
source: Confirm to delete the playlist %1$s
ja: %1$s 削除しますか？
zh_hans: 您确定要刪除歌单 %1$s 吗？?
zh_hant_hk: 您確定要刪除歌單 %1$s 嗎？?

# 大量音乐，想听就听
source: Unlimited Songs
ja: 音楽聴き放題
zh_hans: 大量音乐，想听就听
zh_hant_hk: 大量音樂，想聽就聽

# 搜索关键字
source: Search albums, artists, or songs...
ja: キーワード
zh_hans: 搜索关键字
zh_hant_hk: 搜索關鍵字

# 搜索歌手
source: Search artist
ja: アーティストを検索
zh_hans: 搜索歌手
zh_hant_hk: 搜索歌手

# 不能为空
source: Required info
ja: Required
zh_hans: 不能为空
zh_hant_hk: 不能為空

# 名称
source: Music Name
ja: 曲名
zh_hans: 名称
zh_hant_hk: 名稱

# 封面
source: Cover
ja: カバー
zh_hans: 封面
zh_hant_hk: 封面

# 音乐
source: Music
ja: 音楽
zh_hans: 音乐
zh_hant_hk: 音樂

# 视频
source: Video URL
ja: MV
zh_hans: 视频
zh_hant_hk: 視頻

# 歌词
source: Lyrics
ja: 歌詞
zh_hans: 歌词
zh_hant_hk: 歌詞

# 我保证我提交的内容符合
source: Following
ja: に同意する
zh_hans: 我保证我提交的内容符合
zh_hant_hk: 我保證我提交的內容符合

# 《著作权许可协议》
source: Copyright Statement
ja: 著作権に関して
zh_hans: 《著作权许可协议》
zh_hant_hk: 《著作權許可協議》

# 注意
source: Notice
ja: 注意
zh_hans: 注意
zh_hant_hk: 注意

# 投诉
source: Complaint
ja: 申し立て
zh_hans: 投诉
zh_hant_hk: 投訴

# 完整版
source: Full
ja: フル
zh_hans: 完整版
zh_hant_hk: 完整版

# 歌手
source: Artists
ja: アーティスト
zh_hans: 歌手
zh_hant_hk: 歌手

# 新歌
source: Latest Songs
ja: 新着 Music
zh_hans: 新歌
zh_hant_hk: 新歌

# 人气歌手
source: Artists
ja: アーティスト
zh_hans: 人气歌手
zh_hant_hk: 人氣歌手

# 歌单精选
source: Collection
ja: ヒットプレイリスト
zh_hans: 歌单精选
zh_hant_hk: 歌單精選

# 日本
source: Japanese
ja: 日本
zh_hans: 日本
zh_hant_hk: 日本

# 欧美
source: Western
ja: 欧米
zh_hans: 欧美
zh_hant_hk: 歐美

# 韩国
source: Korean
ja: 韓国
zh_hans: 韩国
zh_hant_hk: 韓國

# Orion数字周榜
source: Oricon chart
ja: Orion
zh_hans: Orion数字周榜
zh_hant_hk: Orion數字周榜

# 请选择
source: Choose songs
ja: エラー
zh_hans: 请选择
zh_hant_hk: 請選擇

# 每日热门歌曲
source: Best Music Everyday
ja: 毎日厳選した曲をおすすめ
zh_hans: 每日热门歌曲
zh_hant_hk: 每日熱門歌曲

# 正在播放
source: Player
ja: 再生中
zh_hans: 正在播放
zh_hant_hk: 正在播放

# 播放列表
source: Up Next
ja: 再生リスト
zh_hans: 播放列表
zh_hant_hk: 播放列表

# 相关
source: Related
ja: 関連曲
zh_hans: 相关
zh_hant_hk: 相關

# 今日更新
source: Update Today
ja: 本.日.更.新
zh_hans: 今日更新
zh_hant_hk: 今日更新

# 周一更新
source: Update every Monday
ja: 月.曜.日.に.更.新
zh_hans: 周一更新
zh_hant_hk: 周壹更新

# 周三更新
source: Update every Wednesday
ja: 水.曜.日.に.更.新~
zh_hans: 周三更新
zh_hant_hk: 周三更新

# 最近播放
source: History
ja: 再生履歴
zh_hans: 最近播放
zh_hant_hk: 最近播放

# 可离线播放
source: Cached
ja: オフライン再生
zh_hans: 可离线播放
zh_hant_hk: 可離線播放

# 去除广告
source: Watch for ad free
ja: ありがとうございました
zh_hans: 去除广告
zh_hant_hk: 去除廣告

# 感谢使用，我们将在 %1$1d 秒钟后展示一段视频广告，之后我们将不再显示广告，谢谢！
source: Thank you for using, ad is displaying in %1$1d seconds, after that, there is no more ads, thank you!
ja: 『 %1$1d 』秒後に広告が流れ、広告動画を観てアプリの広告を削除できます！
zh_hans: 感谢使用，我们将在 %1$1d 秒钟后展示一段视频广告，之后我们将不再显示广告，谢谢！
zh_hant_hk: 感謝使用，我們將在 %1$1d 秒鐘後展示壹段視頻廣告，之後我們將不再顯示廣告，謝謝！

# 全部广告都已经停止了！
source: No ads now
ja: 広告が全て削除された♬
zh_hans: 全部广告都已经停止了！
zh_hant_hk: 全部廣告都已經停止了！

# 谢谢！
source: Thanks!
ja: ありがとう！
zh_hans: 谢谢！
zh_hant_hk: 謝謝！

# 定时关闭
source: Stop Timer
ja: スリープタイマー
zh_hans: 定时关闭
zh_hant_hk: 定時關閉

# 自定义
source: Custom
ja: カスタマイズ
zh_hans: 自定义
zh_hant_hk: 自定義

# 时间到了
source: Times's up
ja: タイムアウト
zh_hans: 时间到了
zh_hant_hk: 時間到了

# 音乐已被暂停
source: Music is paused
ja: 音楽が一時停止中です
zh_hans: 音乐已被暂停
zh_hant_hk: 音樂已被暫停

# 定时到达后，歌曲将被暂停播放
source: After timer expires, music will be paused.
ja: タイマーが切れたら、音楽が停止する！
zh_hans: 定时到达后，歌曲将被暂停播放
zh_hant_hk: 定時到達後，歌曲將被暫停播放

# 后，歌曲将被暂停
source: later, music will be paused
ja: 秒後に音楽が停止します
zh_hans: 后，歌曲将被暂停
zh_hant_hk: 後，歌曲將被暫停

# 分钟后
source: minutes later
ja: 分だ後
zh_hans: 分钟后
zh_hant_hk: 分鐘後

# 不能超过1440分钟
source: No more than 1440 minutes.
ja: 1400分以内
zh_hans: 不能超过1440分钟
zh_hant_hk: 不能超過1440分鐘

# 时间
source: Please input the time
ja: 時間を入力してください
zh_hans: 时间
zh_hant_hk: 時間

# 我的音乐收藏
source: Favorite
ja: お気に入りの曲
zh_hans: 我的音乐收藏
zh_hant_hk: 我的音樂收藏

# 收藏成功
source: Added！
ja: 保存完了
zh_hans: 收藏成功
zh_hant_hk: 收藏成功

# 收藏歌单
source: Favorite
ja: いいね
zh_hans: 收藏歌单
zh_hant_hk: 收藏歌單

# 已收藏
source: Favorite
ja: お気に入り
zh_hans: 已收藏
zh_hant_hk: 已收藏

# 我的歌单收藏
source: Favorite Playlists
ja: プレイリストコレクション
zh_hans: 我的歌单收藏
zh_hant_hk: 我的歌單收藏

# 安装
source: install
ja: インストール
zh_hans: 安装
zh_hant_hk: 安裝

# 更多...
source: More collection...
ja: もっと...
zh_hans: 更多...
zh_hant_hk: 更多...

# 打开YouTube吗？
source: Open it?
ja: Open Youtube?
zh_hans: 打开YouTube吗？
zh_hant_hk: 打開YouTube嗎？

# 已下载
source: Downloaded
ja: ダウンロード済み
zh_hans: 已下载
zh_hant_hk: 已下載

# 正在下载
source: Downloading
ja: ダウンロード中
zh_hans: 正在下载
zh_hant_hk: 正在下載

# 下载错误
source: Download failed
ja: 失敗
zh_hans: 下载错误
zh_hant_hk: 下載錯誤

# 下载限额已经达到
source: Download quota limit is reached
ja: ダウンロード制限
zh_hans: 下载限额已经达到
zh_hant_hk: 下載限額已經達到

# 如果需要继续下载，请观看完一段视频
source: Watch ad video to recover your quota, thank you!
ja: 動画広告の閲覧で、ダウンロード回数をさらに増やす。
zh_hans: 如果需要继续下载，请观看完一段视频
zh_hant_hk: 如果需要繼續下載，請觀看完壹段視頻

# 您今天的下载限额已经超过了，请明天再继续
source: No more download for today, please try again tomorrow
ja: ダウンロード制限を超えました。明日またお試しください。
zh_hans: 您今天的下载限额已经超过了，请明天再继续
zh_hant_hk: 您今天的下載限額已經超過了，請明天再繼續

# 正在连接
source: Connecting
ja: 接続中...
zh_hans: 正在连接
zh_hant_hk: 正在連接

# 现在可以下载音乐哦。点击下面的按钮试试！
source: You can download music by this button
ja: 音楽をダウンロードできます！
zh_hans: 现在可以下载音乐哦。点击下面的按钮试试！
zh_hant_hk: 現在可以下載音樂哦。點擊下面的按鈕試試！

# 消息
source: Messages
ja: 情報
zh_hans: 消息
zh_hant_hk: 消息

# 清空
source: Clear
ja: 削除
zh_hans: 清空
zh_hant_hk: 清空

# 【未读】
source: [Unread]
ja: 〖未読〗
zh_hans: 【未读】
zh_hant_hk: 【未讀】

# 国家
source: Nationality
ja: 国籍
zh_hans: 国家
zh_hant_hk: 國家

# 类别
source: Type
ja: 分類
zh_hans: 类别
zh_hant_hk: 類別

# 全部
source: All
ja: すべて
zh_hans: 全部
zh_hant_hk: 全部

# 男歌手
source: Male
ja: 男性
zh_hans: 男歌手
zh_hant_hk: 男歌手

# 女歌手
source: Female
ja: 女性
zh_hans: 女歌手
zh_hant_hk: 女歌手

# 组合
source: Group
ja: グループ
zh_hans: 组合
zh_hant_hk: 組合

# 非常感谢。请问您觉得我们的产品怎样?
source: Thank you. Do you feel good for this product?
ja: あなたは私たちが好きですか？
zh_hans: 非常感谢。请问您觉得我们的产品怎样?
zh_hant_hk: 非常感謝。請問您覺得我們的產品怎樣?

# 喜欢
source: Yes, I love it
ja: 好き
zh_hans: 喜欢
zh_hant_hk: 喜歡

# 不喜欢
source: No
ja: 嫌い
zh_hans: 不喜欢
zh_hant_hk: 不喜歡

# 谢谢您的使用。请问可以给我们一个五星好评吗？我们会更加努力呢！
source: Could please you rate us a FIVE star? We will be very happy and keep working hard!
ja: 最高なアプリ体験を提供できるように一生懸命頑張っています！少しの時間で私たちに５つ星の評価をくれませんか？
zh_hans: 谢谢您的使用。请问可以给我们一个五星好评吗？我们会更加努力呢！
zh_hant_hk: 謝謝您的使用。請問可以給我們壹個五星好評嗎？我們會更加努力呢！

# 拒绝
source: Cancel
ja: お断り
zh_hans: 拒绝
zh_hant_hk: 拒絕

# 真是可惜，请问是为什么呢？
source: So sorry for that...
ja: Sorry
zh_hans: 真是可惜，请问是为什么呢？
zh_hant_hk: 真是可惜，請問是為什麽呢？

# 不能播放音乐
source: Can not play
ja: not good on playing
zh_hans: 不能播放音乐
zh_hant_hk: 不能播放音樂

# 不能下载音乐
source: Can not download
zh_hans: 不能下载音乐
zh_hant_hk: 不能下載音樂

# 其他
source: Just not good anyway
ja: others
zh_hans: 其他
zh_hant_hk: 其他

# 提交
source: Submit
ja: 提出
zh_hans: 提交
zh_hant_hk: 提交

# 别的版本
source: another version
zh_hans: 别的版本
zh_hant_hk: 其他版本

# 请试试这个版本
source: Try this version
ja: have a try?
zh_hans: 请试试这个版本
zh_hant_hk: 請試試這個版本

# 好的
source: OK
zh_hans: 好的
zh_hant_hk: 好的

# 最近的播放
source: Recently Played
ja: 最近プレイした
zh_hans: 最近的播放
zh_hant_hk: 最近的播放

# 最新发布
source: Latest Released
ja: 最新リリース
zh_hans: 最新发布
zh_hant_hk: 最新發布

# 热度榜
source: Popular
ja: 再生ランキング
zh_hans: 热度榜
zh_hant_hk: 熱度榜

# 收藏榜
source: Most Favorite
ja: お気に入りトップ
zh_hans: 收藏榜
zh_hant_hk: 收藏榜

# 风格及流派
source: Genres
ja: ジャンル
zh_hans: 风格及流派
zh_hant_hk: 風格及流派

# 我添加的
source: Custom
ja: 私の
zh_hans: 我添加的
zh_hant_hk: 我添加的

# 每天更新
source: Update everyday
ja: デイリー
zh_hans: 每天更新
zh_hant_hk: 每天更新

# Mnet榜单
source: Korean Mnet
ja: 韓国Mnet
zh_hans: Mnet榜单
zh_hant_hk: Mnet榜單

# iTunes榜单
source: Weekly Chart
ja: iTunesランキング
zh_hans: iTunes榜单
zh_hant_hk: iTunes榜單

# UK榜单
source: UK Charts
ja: UK Chart
zh_hans: UK榜单
zh_hant_hk: UK榜單

# 收听榜
source: Most Popular
ja: 再生ランキング
zh_hans: 收听榜
zh_hant_hk: 收聽榜

# 推荐
source: Recommend
ja: おすすめ
zh_hans: 推荐
zh_hant_hk: 推薦

# 风格
source: Style
ja: スタイル
zh_hans: 风格
zh_hant_hk: 風格

# 主题
source: Theme
ja: テーマ
zh_hans: 主题
zh_hant_hk: 主題

# 我
source: me
ja: 私
zh_hans: 我
zh_hant_hk: 我

# 暂缺歌词
source: No lyrics
ja: 歌詞はまだない
zh_hans: 暂缺歌词
zh_hant_hk: 暫缺歌詞

# 加载错误
source: Something error
ja: エラー
zh_hans: 加载错误
zh_hant_hk: 加載錯誤

# 重新加载
source: Retry
ja: 再度読み込む
zh_hans: 重新加载
zh_hant_hk: 重新加載

# 省电锁屏模式
source: Unlock screen
ja: 画面ロック
zh_hans: 省电锁屏模式
zh_hant_hk: 省電鎖屏模式

# 信息
source: More info
ja: 曲詳細
zh_hans: 信息
zh_hant_hk: 信息

# 随机播放
source: Shuffle Play
ja: シャッフル再生
zh_hans: 随机播放
zh_hant_hk: 隨機播放

# 无消息
source: Empty
ja: 内容なし
zh_hans: 无消息
zh_hant_hk: 無消息

# 我的下载
source: Downloaded
ja: ダウンロード済み
zh_hans: 我的下载
zh_hant_hk: 我的下載

# &#160;首
source: &#160;Songs
ja: &#160;曲
zh_hant_hk: &#160;首

source: OK
ja: はい
